Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онц хэрцгийд тооцдог.
Нью-Йорк хотын тууштай зүтгэх мөрдөгчид
энэхүү жигшүүрт гэмт хэргүүдийг мөрдөж буй
шилдэг тусгай тасгийн гишүүд бөгөөд
үүнийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэнэ.
Энэ бол тэдний түүх.
За, Фин, Бауэри болон Делансигийн уулзвар.
Өглөөний мэнд, хатагтай Бэнсон.
За, надад мэдэгдэж байгаарай.
Хүүе, Маркос. Харсангүй шүү.
Шуудан чинь андуурагдаад өөр хайрцагт орчихож.
Наадахыг минь түр хадгалж байхгүй юу?
Тэгэлгүй яах вэ. Зүйтэй.
Нэг инээмсэглэчих л дээ, хонгор минь?
Хаалга хаагдах тул холдож зогсоно уу.
Дараагийн зогсоол, Бауэри-Деланси.
Юу вэ...
Хөөе, яагаад байна аа?
Хаалганаас холдоно уу.
Өө.
Уучлаарай! Өө, би... уучлаарай.
Уучлаарай.
Муу гичий!
Барилаа шүү, муу гаж донтон!
Нью-Йоркийн цагдаа байна! Замаас холдоцгоо!
Нью-Йоркийн цагдаа байна!
Зогс!
Энэ намайг ч бас оролдсон!
Нью-Йоркийн цагдаа байна!
Сэжигтэн нь саарал юүдэнтэй, 30 орчим насны хар арьст эрэгтэй.
Сэжигтэн Деланси-Бауэрийн зогсоолын хойд тал руу чиглэлээ.
Нью-Йоркийн цагдаа байна!
Испаниар ярив...
Болгоомжтой.
Тэр хүнийг бариарай!
Замаас холдоорой!
Уучлаарай. Уучлаарай.
Замаас холдоорой.
Холдоцгоо, холдоцгоо!
- Хөөе, барилаа! - Хөөе, цагдаа байна!
- Тэр зугтлаа! - Цагдаа байна!
- Гараа ардаа ав! - Хөөе!
Буруу хүн байна!
- Цагдаа нар хүч хэрэглэж байна! - Холдоорой. Холдож өгнө үү.
Би юу ч хийгээгүй! Ажилдаа явж байсан юм!
Яагаад цагдаа нар ажилдаа явж байсан хар арьстныг дарамтлаад байгаа юм бэ?
Энэ залуу юу ч хийгээгүй шүү дээ.
- Тэр хэнийг дээрэмдсэн юм? - Баримтаа харуул л даа, хөөе.
- Бос. - Бүгд холдож зогсоно уу.
Цагдаа нар намайг гүтгэж байна! Би эрхээ мэднэ!
Та нар ёстой новшнууд юм аа. Ажилдаа ч явж болохгүй юу?
Тэр ажлаасаа сална шүү дээ!
ТХТ-ийн тээврийн сержант 1085 хойд тавцан дээр...
Тайвширцгаа, энэ чинь гаж донтон.
Ээж чинь, эсвэл эгч чинь байсан бол яах вэ, бод доо.
Цагдаагийн дарангуйллыг зогсоо, одоо сулла!
Тайван бай.
*ХУУЛЬ БӨГӨӨД ДЭГ ЖУРАМ* Тусгай хохирогчдын тасаг
*ХУУЛЬ БӨГӨӨД ДЭГ ЖУРАМ: ТХТ* 21-р бүлэг 14-р анги
Ангийн нэр:  "Би ч бас хайрлуулах эрхтэй"
Цагдаа нар намайг гүтгэж байна! Би эрхээ мэднэ!
Та нар ёстой новшнууд юм аа!
Хөөе, холдоорой, холдоцгоо!
Энэ ч ханиад томуу шиг л тархлаа даа.
Яамар мундаг төлөвлөгөөтэй ажиллагаа ийм үр дүнд хүргэв ээ?
Манай тасгийнх, дарга аа.
Бид сержант Халдун болон метроны ТХТ-ийнхөнд тусалж,
цуврал гаж донтонгуудыг отож байсан юм.
- Тэгээд үр дүн гарсан уу? - Гурван сэжигтэн барьсан.
Тээврийн тасаг үймээний үеэр найман хүн баривчилсан.
Гурван хөнгөн хэргийн төлөө арай л их ажил болж дээ.
Өмнө нь ял шийтгүүлж байсан уу? Тэнсэнтэй юу?
Шагналт гал сөнөөгч. Хоёр дахь удаагийн үйлдэл.
Тэр нөхцөлт хугацаагаа зөрчжээ.
Ахлах ангийн охиныг оролдож байгаад баригдсан.
Ганцхан уу? Санаа зоволтгүй дээ, хуульч аа.
Гурван өөр хэргээр бариад авлаа.
Энэ асуудал гэж үү? Олон байх тусмаа л сайн шүү дээ.
Тэгэхгүй бол эд нар санамсаргүй байсан гэж гүрийчихнэ.
Миний гар... өөрийн мэделгүй л хөдөлчихлөө.
Гурван удаа юу? Дандаа 18 нас хүрээгүй охид уу?
Өмгөөлөгч, үйлдвэрчний эвлэлийн төлөөлөгчтэйгөө л уулзмаар байна.
Хоёр дахь оролцогч уу?
Энрике Альварес.
Цаг агаараас болсон гэнэ үү?
Сүүлийн хоёр долоо хоногийн анхны дулаан өдөр.
Пальтогүй болохоор нь биеэ барьж чадсангүй.
Хоч нь 'Хоёр зоос'.
Арга барил нь зоос унагаад, авах гэж тонгойхдоо...
эмэгтэй хүний...
- эмзэг газарт нь үрэх. - Өө, жигтэй амьтан бэ.
- Ял шийтгэлтэй юу? - 139 удаа.
Зөв шүүгч таарвал тэр шууд ачигдана даа.
Үймээн дэгдээсэн эрхэм маань энэ үү?
Дуэйн Вэрик.
Тэр мэдээллийн сангийн ажилтан.
АНУ-ын Иргэний харьяалал, цагаачлалын албаны.
Анхны хэрэг нь.
Өмнө нь хэрэг хийж байгаагүй юу? Бас нэг хөнгөн зөрчил дөө.
Магадгүй тийм биш байх.
Биднийг барихаас өмнө утсаа төмөр зам руу шидчихсэн.
Тэгээд хог хаясан хэрэг нэмэх үү?
Утсан дээр нь...
банзал доогуур авсан зураг, магадгүй бүр дор зүйлс байгаа даа.
Өвөл банзал доогуур зураг авах гэж үү? Олз муутай л байж дээ.
Эд нар чинь үүндээ донтсон амьтад шүү дээ.
Тархиных нь холболтонд гэмтэл гарсан байх.
Утаснаас нь ямар нэг мэдээлэл сэргээж чадав уу?
Тэр утсаа бяцлаад төмөр зам руу шидсэн.
Тэгээд шалбааг руу уначихсан байна.
Техникийн багийнхан шалгаж байгаа,
гэхдээ хэтэрхий их сүйдсэн болохоор сэргээж чадаагүй л байна.
За, тэгэхээр...
Роллинстой ганцаараа байхдаа арай л хэтрүүлээд байх шиг байна даа.
Одоохон шалгая.
Энэ ноён Вэрик сая надад хэлэхдээ,
Z чиглэлийн метронд өдөр болгон суудаг гэнэ.
Тийм ээ, өнөөдөр маш их шахцалдаантай байсан болохоор,
хүрсэн болгон санамсаргүй хэрэг байсан гэнэ.
Тэгээд яагаад зугтаад, утсаа бяц цохисон юм?
Учир нь аав маань...
намайг бага байхад энэ талаар ярьж байсан юм.
Тэмдэгтэй ч бай, үгүй ч бай, чи үүнийг ойлгож байгаа шүү дээ, хөгшин минь.
Хэрэв ойлгохгүй байгаа бол,
Би өмгөөлөгчтэйгөө л уулзмаар байна.
Мм. Арьс өнгөний хөзөр, өмгөөлөгчийн хөзөр үү.
- Харагдаж байгаагаасао илүү толгойтой юм. - Тийм шүү.
Эхлээд бэлгийн дарамт үүсгэсэн,
мөн цагдаагийн биед халдсан хэргүүдийг тулгана.
Хэрэв чи гэр, ажлынх нь компьютерыг
нэгжих зөвшөөрөл авч өгвөл,
бид илүү олон хэрэг тулгаж чадна шүү дээ.
Цагаачлалынх юм уу? Тэгвэл Дотоод аюулгүй байдлын яамных байх нь.
Тийм ээ, тэд чинь өөрийн гэсэн вант улс шүү дээ.
Бид зөвшөөрөл нэхвэл, тэд хариуд нь ямар нэг барьцаа нэхнэ дээ.
Асуухгүйгээр хийвэл яах вэ?
Та 'Тусгай хэлтэс' гэсэн үү? Тэгэхээр бэлгийн шинж чанартай хэрэг үү?
Мөрдөн байцаалтын талаар тайлбар өгөх боломжгүй байна.
Дуэйн энд юу хийдэг юм? Тэр миний удирдлагад ажилладаг.
Бид ч бас та нартай адилхан мөрдөгчид шүү дээ.
Бид гэрлэлтийг баталгаажуулдаг юм,
ногоон картны төлөөх хуурамч гэрлэлт биш гэдгийг нь шалгадаг юм.
Сууна уу, гуйж байна.
Амаргүй ажил л даа, гэхдээ бид хоёрын дунд үлдэхэд,
тэр энэ ажилд тохирохгүй хүн байж магадгүй.
Нөхцөл байдал тийм муу байгаа хэрэг үү?
Надаас юу хэрэгтэй байна?
Бидэнд түүний компьютер,
хайлтын түүх рүү нэвтрэх эрх хэрэгтэй байна,
мөн ямар нэгэн зураг хуулаагүй эсэхийг нь шалгах хэрэгтэй.
Тиймэрхүү зүйл хийхийн тулд...
хуулийн хэлтэс, хүний нөөц, үйлдвэрчний эвлэлээр дамжих хэрэгтэй болно доо.
Прокурор танд шүүхийн зарлан дуудах хуудас явуулах гэж байсан ч,
би дарга нарт чинь хамгийн хэрэггүй зүйл бол,
таагүй хэл ам гэдгийг ойлгуулсан юм.
Шүүхдэлцээд эхэлвэл, танай байгууллага доог тохуу болно шүү дээ.
Сонс доо, чи чинь мөрдөгч хүн шүү дээ.
Хайлтын түүхийг нь нэг шалгаад үзэхгүй юу,
сэжигтэй юм байхгүй гэж үзвэл хоёулаа ингээд л больё.
Хүүхнүүдийн хормой доогуурх зургийг авч тавих чинь,
төрийн албаны ажлынхаа компьютерээс үү?
Энэ чинь Е ангиллын хүнд гэмт хэрэг шүү дээ.
Дуэйн, чи ч том асуудалд орлоо доо.
Нэгжлэг хийх зөвшөөрөлтэй байсан юм уу?
Зөвшөөрөл хэрэггүй ээ. Энэ чинь улсын өмч.
Тэр гаж донтон О'Түүл намайг матаа юу?
Аргагүй шүү дээ.
Компьютерийг нь ухуулахыг тэр юу гэж л хүсэв гэж.
- Яагаад тэр вэ? - Байж бай.
Дуэйн?
Үйлчлүүлэгч маань та нарт тус болох юм хэлж магадгүй юм.
Тэгэхээр метроны гаж донтон маань даргаа барьж өгчээ?
Иргэний харьяатын даргаа хүчирхийлэгч гэж үү?
Дуэйн хэлэхдээ тэр О'Түүл гэгч нь...
ногоон карт гаргаж өгөхийн тулд секс шаарддаг гэж байна.
Тэр хөөрхөн цагаач хүүхнүүдийг онилдог юм байна.
үгэнд нь орохгүй бол нутаг буцаана гэж сүрдүүлдэг аж.
Тэднийг шууд л мухардуулж байгаа хэрэг.
Тэд гомдол гаргаж ч чадахгүй, нөхөртөө ч хэлж чадахгүй.
Дуэйн чамд ямар нэг баримт өгөө юу?
О'Түүл ширээнээс нь хавтаст хэрэг аваад,
дараа өдөр нь ам нь чихэндээ хүрчихсэн орж ирээд,
"Бачимдсан хүслийг ногоон карт л анагаана" гэсэн гэнэ.
Хэлсэн үг нь уран ч гэлээ нотолгоо болохгүй ээ.
Хохирогчийн нэрийг хэлсэн үү?
Үгүй ээ, манай нөхөр байхгүй байна. Яасан бэ?
Тантай хэдхэн минут л уулзах гэсэн юм,
ганцаарантай чинь ярих зүйл байна, хатагтай Васкез.
Хатагтай Бойд.
Гэхдээ бид ямар ч хууль бус юм хийгээгүй шүү дээ.
Тийм ээ. Бид зүгээр л Рори О'Түүлийн талаар ярилцах гэсэн юм,
хэдэн сарын өмнө таны ногоон картыг баталж өгсөн тэр хүний талаар.
Жо бид хоёр бие биедээ хайртай гэж би түүнд хэлсэн.
Энэ чинь жинхэнэ гэрлэлт. Үнэхээр шүү.
- Та ямар ч хэрэгт ороогүй ээ. - Харин тэр орсон.
Бид зүгээр л танаас... тэр таныг...
ямар нэгэн байдлаар шахалт үзүүлсэн үү гэж,
өргөдлийг чинь батлахын тулд нөхцөл тулгасан уу гэдгийг асуух гэсэн юм.
О'Түүл тантай...
өрөөнөөсөө гадуур хоёр ч удаа уулзсаныг бид мэднэ.
Гурван удаа уулзсан.
Гэхдээ би... аргагүйн эрхэнд л тэгсэн юм.
Тэр таныг хүчилсэн үү?
Лина, бидэнд таны мэдүүлэг хэрэгтэй байна,
тэгж байж л түүнийг хийсэн хэргийнх нь төлөө шоронд хийж чадна.
Гэхдээ намайг ч бас тэгэхийг хүсэхгүй байна гэж үү?
Гэхдээ би чадахгүй ээ.
Би Жод хайртай, Гватемалд байхад нь өрөөг нь цэвэрлэж өгдөг байлаа.
Намайг бүжигт урьж, дэлгүүр хэсүүлж... бас... бас...
жинхэнэ соёлтой хүн.
Жинхэнэ жентльмен байсан.
Сонсооч, би... би Гватемал руу буцаж чадахгүй.
Жо мэдчихэж бүр болохгүй.
Би түүнийг хэзээ ч тэгж гомдоож чадахгүй.
Анхны эхнэр нь түүнийг араар нь тавьж байсан юм билээ.
Ойлголоо, бид үүнийг ойлгож байна, гэвч...
Би мэдүүлэг өгч чадахгүй, хэзээ ч үгүй. Уучлаарай.
Энэ эмэгтэй О'Түүлийг өөрийг нь гурван удаа хүчиндсэн гэж байна уу?
ногоон карт гаргаж өгөхийн хариуд уу?
Тийм ээ, ганцхан тэр ч биш байх гэж бид бодож байна.
Бидний таамаглаж байгаагаар бол...
тэр асуудалтай өргөдөл гаргасан царайлаг хүүхнүүдийг онилдог аж.
Тэр насны зөрүү,
арьсны өнгө, шашин шүтлэг, нийгмийн байдал зэргийг нь олж хараад,
Эхлээд тэр хосуудаас өрөөндөө тус тусад нь мэдүүлэг авдаг.
Дараа нь хүүхнүүдтэй фургон машиндаа уулзаж,
тэдэнд "Ногоон карт авмаар байна уу?
Надад ч гэсэн жаахан хайр хэрэгтэй шүү дээ" гэдэг аж.
Түүнээс татгалзах юм бол,
нутаг буцахаа хүлээж саатуулах байранд орчихдог байна.
Дээрээс нь гэр бүлийг нь ч бас нутаг буцааж чадна.
Эрх мэдлээ ингэж хэтрүүлж байгаад үнэхээр зэвүү хүрч байна.
Дуэйний яриаг батлах өөр ажилтан бий юу?
Дуэйн бол хэрэг хуваарилдаг, О'Түүлийн хамгийн ойрын туслах нь.
Тэр л ганцаараа...
О'Түүл хэргүүдийг шилж авдгийг мэдэх ганц хүн.
Нотлох баримт хэрэгтэй байна уу, дарга аа?
О'Түүлийн компьютер, утасны түүхийг шалгах зөвшөөрөл олоод өг.
Цагаачлалын алба бас оролцох хэрэг үү?
Баталгаатай болох хүртэл зөвшөөрөл нэхэхгүй байсан нь дээр дээ.
Метронд хүүхэн оролддог тэр залуудаа сайн бод гэж хэл.
Бидэнд илүү олон нэр хэрэгтэй байна.
Хоёр хүний ширээ юү?
Та Розами Клайн мөн үү?
Үгүй ээ, гэхдээ энд хүлээж бай. Би дуудаад ирье.
Чи үүнд итгэж байгаа юм уу? Үгүй л болов уу.
Хөөе, би... уучлаарай. Хатагтай Клайн уу?
Түр хүлээгээрэй, гуйж байна.
Уучлаарай, өршөөгөөрэй.
Хатагтай Клайн?
Хөөе, хөөе, хөөе, бид зүгээр л тантай ярилцах гэсэн юм, за юу?
Танд ямар ч асуудал үүсэхгүй. Бид зүгээр л туслах гэсэн юм, за юу?
Миний ногоон карт зүгээр. Хуурамч биш шүү.
Мэдэж байна аа, мэдэж байна. Бид Рори О'Түүлийн талаар ярилцахаар ирлээ.
Үгүй ээ. Ноён О'Түүл надад хэзээ ч гар хүрч байгаагүй.
Яагаад тэгж хэлэв? Бид тэгж асуугаагүй шүү дээ.
Би нөхөртөө хайртай. Гуйя, явцгаа.
О'Түүл тантай ганцаарчилж уулзахыг шаардаж байсан уу?
Бид таныг хамгаалж чадахын тулд,
түүний юу хийсэн талаар л ярилцмаар байна.
Би нөхөртөө хайртай. Гуйж байна, яв.
Намайг зүгээр орхи.
Дөрвөн удаагийн ярилцлагыг...
нөхөр бид хоёр асуудалгүй давчихсан юм.
Тэгтэл О'Түүл "Асуудал гарчихлаа шүү, хонгор минь" гэсэн.
Тэр надтай ажлын цагаас хойш дахин нэг уулзах хэрэгтэй байна гэсэн...
Тэгээд юу болсон бэ?
Тэр намайг минивэн машиндаа суулгасан юм.
Тэр муу новш ардаа матрас тавьчихсан байсан.
Тэр юу гэж хэлсэн бэ?
Хэрэв ногоон картыг чинь зөвшөөрвөл,
нөхөр чинь чамтай хэзээ ч хамаагүй унтаж болно гэсэн.
Тэгээд "Би ч бас хайрлуулах эрхтэй биз дээ" гэсэн.
Би түүнд үүний оронд...
минивэнийх нь янданг амандаа зуусан нь дээр гэж хэлсэн.
Тэгээд тэр яасан бэ?
Тэгээд намайг энэ хараал идсэн хоригдлын хувцсанд хийчихсэн юм.
Зүгээр л түүнтэй унтчихдаг байж уу даа.
Тэгээд Америкт мөрөөрөө амьдрах байж.
Та бол гэмт хэргийн хохирогч.
Хэрэв та гэрчлэл хийхийг зөвшөөрвөл,
бид танд U виз олгож, албадан гаргахаас сэргийлж чадна.
Миний нөхөр Патрик бас ногоон карттай энд байгаа.
Би гэрчилж байгааг О'Түүл мэдвэл,
хамгийн түрүүнд Патрикийг Белфаст руу буцааж хөөх гэж оролдоно.
Тэгээд л бид хоёр дууслаа л гэсэн үг.
Хүчиндүүлсэн нь тогтоогдсон хоёр хэрэг байна, нэг нь татгалзсаныхаа төлөө хоригдсон.
Тэд гэрчлэл хийхийг хүсэхгүй байна.
Би прокуророос О'Түүлийн минивэнийг нэгжих зөвшөөрөл хүсэж болох ч,
тэгвэл холбооныхон энэ хэргийг өөрсдөө авчихна.
Тэнд одоо улс төржилт маш хүчтэй байгаа.
Тэд хохирогчдын төлөө тэмцэж чадна гэдэгт би итгэхгүй байна.
Зөвшөөрч байна, гэхдээ тэдгээр эмэгтэйчүүд юу болсныг ярина гэдэг
бүх зүйлээ алдах эрсдэлтэй алхам.
Тэгвэл өөрсдөө хохирогч оруулбал яах вэ?
Би Дотоод аюулгүй байдлын газартай хамтарсан ажлын хэсэгт ажиллаж байсан.
Тэнд надад найдвартай холбоотон бий.
Би түүнээр дамжуулаад,
ногоон карт хүссэн шинэ өргөдлийг
О'Түүлийн ширээн дээр тавиулаад үзье.
Ногоон картоор өдөөсөн урхи юу?
Үүнд тохирох далд ажилтан байгаа юм уу?
Байгаа гэж бодож байна.
За, миний шүдний сойз ямар өнгөтэй вэ?
Хөх. Бас чи орны зүүн талд унтдаг.
Чи намайг үргэлж араас тэвэрч унтдаг. Тэгвэл миний ах дүүсийн талаар?
Нэг эгчтэй, гэхдээ холбоогүй байдаг.
Асуудалтай хүн бий. Тэгж хэлж болно.
Гэхдээ халуухан.
Хөөе.
Хүлээлгэсэнд уучлаарай. Бэлэн үү?
Тийм ээ.
Ноён, хатагтай аль-Бадийн, уулзсандаа таатай байна.
Сайн байна уу.
За, та хоёртой тус тусад нь уулзахаас өмнө,
хос хоёрыг чинь илүү сайн мэдэж авмаар байна.
Тийм болохоор л бид энд байгаа юм.
Тэгээд та хоёр яаж танилцсан бэ?
Яривал их хөгжилтэй түүх л дээ.
Нөгөө, бид олон жил хамт ажилласан юм.
Тэгээд надад үргэлж л сэтгэл татам санагддаг байсан, мэдэж байгаа биз дээ?
Хөгжилтэй, ухаалаг.
Гэхдээ ажлаа сольсны дараа л
бид бие биедээ сэтгэлтэй гэдгээ
ил гаргаж чадсан юм.
За, тийм байж.
Аан, цагаа яаж өнгөрүүлдэг талаараа жаахан яриач.
Гадуур гарч, нөгөө, оройн хоолонд ороод л, клуб явна даа.
Гэхдээ та сүсэгтэн мусульман хүн болохоор уудаггүй биз дээ?
Үгүй, би уудаггүй ээ.
- Харин эхнэр тань? - Тийм ээ.
Тэр мартинид нугасгүй шүү дээ.
Та үүнд хэрхэн ханддаг вэ?
Би Мэндийг байгаагаар нь л хайрласан юм.
Түүнийг өөрчлөгдөөсэй гэж хүсэх ч үгүй, хүлээх ч үгүй.
Энэ л Америкийн сайхан нь шүү дээ.
Хүн бүр өөрийнхөөрөө байх эрх чөлөөтэй.
Ногоон картаа авчихвал, иншалла,
би ч бас эрх чөлөөтэй болно доо.
Би бургерт, харин Фуад фалафельд дуртай.
Валентины өдрөөр ресторан сонгоно гэдэг хэцүү шүү.
Тэгээд та хоёр төлөвлөсөн үү?
Бид гэртээ үлдээд,
хоёр өөр газраас хоол захиалж иднэ дээ.
- Романтик юм аа. - Тийм шүү.
Романтик байна. Мэдээж чи төлнө биз дээ?
Төлнө өө.
Дандаа л чи төлдөг шүү дээ.
Ямартай ч зээлийн картын тань хуулгаас
тэгж л харагдаад байна л даа.
Аан тийм ээ. Тэгээд бас,
би Фуадаас илүү олдог болохоор л тэр.
Би бармен хийдэг юм.
Бас та насаар ахмад юм байна. Хэдэн насаар?
Хэдхэн насаар л даа.
Гэхдээ хайр л бол хайр, тийм биз дээ?
За.
Үнэнийг хэлэхэд, хатагтай Аль-Бадийн.
Нөгөө...
таны насны зөрүү, санхүү, шашин гээд энэ бүхэн...
бүгд л сэжиг төрүүлж байна.
Бид бие биедээ хайртай. Энэ гэрлэлт жинхэнэ шүү дээ.
Тантай адил нөхцөлд байсан олон эмэгтэй тэгж бодож байсан даа.
Ммхан.
Би таны материалыг нягталж үзье.
Гэхдээ тантай дахин нэг уулзах хэрэгтэй болох байх.
- Фуадтай хамт уу? - Үгүй ээ, зөвхөн тантай.
Бас түүнд энэ тухай хэлэхгүй байхыг хүсье.
Энэ нь түүний ногоон карт авахад нөлөөлж магадгүй шүү.
Аан, за за.
Тэгээд хэзээ уулзах вэ?
Би залгая. Гар утас руу чинь үү?
Тэг тэг, тэгвэл сайн байна.
Сайн уу.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Яг цагтаа иржээ.
- Чи үнэхээр хөөрхөн харагдаж байна. - Өө, баярлалаа.
Тэгээд бид хаашаа явах вэ?
Зүгээр л энд сууна гэж бодсон юм.
Хэдэн минут ярилцах гээд л.
Аан.
Ажлын өрөөнд байснаас илүү чөлөөтэй шүү дээ.
Би чамайг зүгээр л тухтай байгаасай гэж хүссэн юм.
Одоо тухтай байна уу?
- Өө, тийм ээ. - За.
Тийм байх аа.
Тэгээд юу асуух гэсэн юм бэ?
Зүгээр л жаахан хувийн чанартай асуултууд л даа.
Чи Фуадтай хэр олон удаа унтдаг вэ?
Юу л даа...
тэр их халуухан залуу л даа.
Аан, их азтай эр юм даа.
Хүссэн үедээ чамтай унтаж чаддаг байх нь.
Мэдээж, тэр ногоон картаа авч чадахгүй бол
тэгж чадахаа болино шүү дээ.
Юу гэнэ ээ?
Үгүй ээ, үгүй, тэр гэртээ харьж болохгүй.
Улс төрийн байдал нь ямар байгааг чи мэднэ шүү дээ.
Мэдэлгүй яах вэ. Тэгээд...
Надад чамд хэрэгтэй зүйл бий,
чамд харин миний хүссэн зүйл байна.
Юу хүсээд байгаа юм бэ?
Фуадтай яаж унтдаг шигээ надтай тэгж унт.
Хоёр, гурван удаа тэгэхийг хүсэж байна.
Тэгээд тэр ногоон картаа авна,
та хоёр хүссэнээрээ дотносож болно шүү дээ,
үлдсэн амьдралынхаа туршид.
Тэгэхээр чи,
би чамтай унтах ёстой гэж үү?
Би ч гэсэн хайр хүртэх эрхтэй л гэж хэлж байна.
За, ийм байхад хангалттай.
Энэ тэнэгийг нэг хайрлаад өгье өө.
Хэзээ уулзах вэ? Энд, одоо юу?
Арын суудал дээр матрас байгаа.
Нью-Йоркийн цагдаа байна! Гараа жолоон дээр тавь!
Хатагтай, танд ямар ч асуудал байхгүй.
Надтай хамт явна уу.
Би холбооны ажилтан байна. Ажлаа хийж байна.
Одооноос ажлаа хийхээ өнгөрсөн.
Рори О'Түүл,
таныг бэлгийн дарамт шахалт үзүүлсэн хэргээр баривчилж байна.
Би танд эртхэн мултрах боломж олгоё.
Миний үйлчлүүлэгч бол USCIS-ийн хүндтэй мөрдөгч.
Ногоон картны хуурамч луйврыг илрүүлэх нь түүний ажил,
тэр ч ажлаа л хийсэн.
Энэ бол хуурамч гэрлэлт байсан юм.
Сайхан оролдлого байлаа.
О'Түүл ногоон картны хариуд бэлгийн харилцаа шаардаж байсан.
Бичлэгийг сонсоод үзнэ үү.
Миний хэлсэн бүхэн... зүгээр л шалгалт байсан юм.
Машиныхаа арын суудал дээр матрастай явж байсан биз дээ.
Тэгж байж л үнэмшилтэй харагдана шүү дээ. Энэ чинь жүжгийн хэсэг.
Жүжиг гэнэ ээ?
Гудсан дээрээс чиний ДНХ-ийн мөр олдсон.
Энэ миний матрас шүү дээ.
Тэр хохирогч гээд байгаа хүний ДНХ олдсон уу?
Олдоогүй л байх.
Тэр танай нууц ажилтанд бэлгийн дарамт үзүүлэх гээгүй,
түүнийг хэр хол явахыг нь л шалгаж байсан юм.
Хар тамхины цагдаа нар шиг л, тийм биз дээ?
Эхлээд хар тамхиа худалдаж аваад, дараа нь баривчилдаг шүү дээ.
Тэгэхээр чи түүнтэй унтах гэж байсан хэрэг үү?
Үгүй ээ!
Танайхан хэтэрхий эрт оролцсон болохоор үүнийг мэдэхгүй байгаа юм,
ноён О'Түүлийг түүнийг баривчлахаас өмнө шүү дээ.
Хэрвээ эхнэр нь зөвхөн ногоон картны төлөө
араар тавихад бэлэн байвал,
тэр хайр нь хэр үнэн байх билээ?
Энэ чинь DHS-ийн журамд огт нийцэхгүй байна,
тангарагтны шүүхийнхэн үүнд хэзээ ч итгэхгүй.
Чамд 12 шүүгч хэрэгтэй бол надад ганц байхад хангалттай.
Алив дээ.
Шүүгч О'Түүлийг өөрийнх нь батлан даалтаар суллачихлаа.
Тэр гэрлэлтийг хуурамч гэдгийг мэдэж байсан бөгөөд,
зүгээр л түүнийг урхидах гэж байсан гэж зүтгэсэн.
Түүний бэлгийн дарамтад өртсөн өөр хохирогч байвал бидэнд илүү ашигтай байхсан.
Тэгээд хохирогчид нь яасан бэ?
Хэрэг үүсгэсэн болохоор одоо тэдэнтэй дахиж уулзаж болох уу?
Хоёр хохирогч нь үхтлээ айж байна,
нөхөр нь мэдчих вий гэхээс,
гурав дахь нь ICE-ийн саатуулах байранд байгаа,
нөхрийг нь албадан гаргах вий гэж айгаад.
Тэгвэл тэдэнтэй ахиад л ярилц.
Гурвуулаа байвал сайн, гэхдээ ганцхан байхад л түүний хамгаалалт нурна.
Та нар түүнийг баривчилсан хэрэг үү?
Энэ сайн мэдээ байна.
Муу мэдээ нь гэвэл, тэр ялгүй мултарч магадгүй.
Хэрэв чи л...
Шүүхэд мэдүүлэг өгөх үү? Уучлаарай.
Энэ чинь... Эддигийн сэтгэлийг маш их шархлуулна шүү дээ.
Бид чамайг мэдүүлэг өгөхөөс өөр аргагүй байдалд оруулж чадна.
Гэхдээ ингэхийг хүсэхгүй байна.
Розами.
Эдди байна.
Намайг ажил дээрээс авдаг юм. Эрт ирж.
- Сайн уу. - Сайн.
Цагдаа нар уу? Тайван биз дээ?
Бид зүгээр л энэ хавиар гарсан
хэдэн дээрмийн хэргийг шалгаж явсан юм.
Дээрэм үү? Чи надад энэ талаар хэлээгүй шүү дээ.
Би өөрөө ч мэдээгүй байсан юм.
Илүү тус болж чаддагсан бол уг нь...
Санаанд чинь ямар нэгэн зүйл орвол залгаарай.
О'Түүл шоронд орох уу? Хэрэв чи гэрчилвэл л.
Миний нөхөр Патрик яах вэ?
О'Түүл яллагдагчаар татагдаад, шүүх хурлаа хүлээж байгаа.
Тэр Патрикийг албадан гаргаж чадахгүй.
Тэгээд би нөгөө Ю визийг авна биз дээ?
АНУ-д хүссэн хугацаагаараа байж болно биз дээ?
За яахав, би зөвшөөрлөө. Би гэрчилнэ.
Бидэнд бүх зүйл маш нарийн тодорхой хэрэгтэй шүү.
Он сар өдөр, газар, цаг хугацаа гээд л.
О'Түүл над руу нэг удаагийн утаснаас залгасан.
Тэгвэл тэр дуудлага чиний утсан дээр байгаа байх нь ээ?
Энд надад утас бариулдаггүй юм аа.
Патрикт байгаа юм болов уу? Түүнд байгаа юу?
Заавал түүгээр дамжих хэрэгтэй юу?
Би түүнд энэ талаар огт хэлээгүй ээ.
Тэр яагаад гэдгийг мэдэх шаардлагагүй. Одоохондоо л лав.
Өө.
Би танд туслах уу?
Бид Патрик Квиглиг хайж явна.
Мэгги Квиглигийн нөхрийг.
Тийм ээ. Хайраа, хоол хүргэлт ирж байгаа юм уу?
Өө, уучлаарай.
Энэ, нөгөө...
Энэ чиний бодож байгаа шиг зүйл биш ээ.
Хэзээ ч тийм байдаггүй дээ.
О'Түүл баривчлагдсаныг би мэднэ, гэхдээ одоо манай нөхөр...
намайг араар нь тавьсан уу гээд л шалгаагаад салахгүй байна.
Лина, чи ямар ч буруу зүйл хийгээгүй шүү дээ.
Чи өөрөө хүчирхийлэлд өртсөн хохирогч.
Тийм л дээ, гэхдээ би түүнд юу ч болоогүй гэж тангарагласан.
Хэрэв бид түүнд зөвхөн чи ганцаараа биш гэдгийг хэлбэл,
чам шиг өөр олон эмэгтэйчүүд хүчээр, аргагүйн эрхэнд ингэснийг...
Гэвч тэр надад итгэлээ ч гэсэн
үүн тухай үргэлж бодож явах болно шүү дээ.
Би Себастиан, Мэйвис хоёрын бүх зүйлийг бэлдэх хэрэгтэй байна,
ээжийг нь гэртээ ирэхээс өмнө.
Хэрэв... би чамтай цуг түүнтэй ярилцвал тус болох болов уу?
Үгүй ээ.
Тэр хардалтаасаа болоод солиорох нь холгүй байна.
Мессеж шалгаж, намайг дагаж мөрдөөд л...
Чи түүнээс айгаад байх шиг сонсогдох юм.
Лина...
Тэр чамд гар хүрсэн үү?
За, намайг сонс доо.
Өөр арга зам бий, за юу?
Чи заавал Жотой хамт амьдрах албагүй шүү дээ.
Чи гэмт хэргийн хохирогч болсон учраас бид чамд Ю виз авч өгч чадна.
Тэгэхээр би түүнээс салчихвал энэ улсад үлдэж болох уу?
Тийм ээ, хэрэв чи О'Түүлийн эсрэг мэдүүлэг өгвөл.
Гэхдээ миний нөхөр сайн хүн шүү дээ.
Гэвч тэр надад хэдийн итгэхгүй байгаа.
Би цаашид ингэж амьдарч чадахгүй нь.
Би мэдүүлэг өгье.
Розами Клайн одоо хүртэл мэдүүлэг өгөхгүй гэж үү?
Нөхрөө хүнд байдалд оруулахыг хүсэхгүй байгаа биз.
Тэгээд Мэгги Квиглигийн гэрлэлт хуурамч байж таарсан.
Нөхөр нь ч ижил хүйстэн, өөрөө ч бас тийм гэнэ.
Тэгэхээр тэд грин картын талаар худал хэлсэн болж таарлаа,
энэ нь өөрөө холбооны гэмт хэрэг шүү дээ.
Аль хэдийн бөөн асуудал үүсээд эхэлчихсэн.
Хэрэв энэ хэрэг нурвал...
Хадид энэ тал дээр ямар байр суурьтай байгаа вэ?
Тэр тэмцлээс ухрах хүн биш ээ.
О'Түүлийн өмгөөлөгч Бьюкенен,
хөнгөн ялаар салах тохиролцоо санал болгож,
албан тушаалын хөнгөн зөрчил болгохоор ирсэн.
Хадид шууд үгүй гэсэн.
Тэгвэл тэр түүнийг ямар хэргээр яллах гээд байгаа юм?
Багадаа л гуравдугаар зэргийн хүчингийн хэргээр.
Дээрээс нь хүнд гэмт хэрэг болох
албан тушаалын зөрчил, хахууль авсан хэргүүдийг нэмнэ.
Минийхээр бол, хохирогчдыг албадан гаргана гэж сүрдүүлсэн нь
хүчирхийлэлтэй нүүр тулах эх оронд нь буцаах гэсэн үйлдэл.
Хүч хэрэглэж албадсанд тооцогдоно.
Энэ бол нэгдүгээр зэргийн хүчин.
Тэгвэл хэрэг улам л хэцүүднэ дээ.
Хадид О'Тулыг үүнийх нь төлөө унагахыг хүсэж байгаа.
Тэр унахгүй бол чи унах юм уу?
Тэгэх байх аа.
Би бэлгийн сэдэлтэй зөрчлийн хэрэг нэмж болно л доо,
сүрдүүлэг, албан тушаалаа урвуулан ашигласан гээд.
Тэр дор хаяж 15 жил авах ёстой.
Байгаа бүх ялыг нь тулга.
Хичээж л байна, даанч олигтой гэрч алга.
Метронд хүн оролддог Дүэйн, Роллинс, Хасим нар л байна.
Буканан сөрөг байцаалт хийх гээд шүлсээ гоожуулаад эхэлчихсэн.
Бас Лина.
Тэр үнэмшилтэй, худал хэлэх ямар ч шалтгаангүй,
бас бүх зүйлээ алдах дээрээ тулчихаад байгаа.
Ямартай ч түүнийг заавал ирүүлээрэй.
Мөн тэр цагаач эмэгтэйчүүд бүгд...
Ноён О'Тул надаас өөрт нь явуулахыг хүссэн...
залуухан, царайлаг, олон үндэстний, бас аргаа барсан байсан.
Яаж аргаа барсан гэж?
Тэд дээрмийн бүлэглэл, дайн, ядуурлаас зугтсан байсан.
Тэд буцаж хөөгдөхөөс үхтэлээ айж байсан.
Албадан гаргахаас маш их айсандаа...
ноён О'Тулын бэлгийн шаардлагыг дагасан хэрэг үү?
Эсэргүүцэж байна. Таамаглахыг шаардаж байна.
Асуултаа татлаа. Ноён Варик, ямар нэг шалтгаан бий юу,
таны дарга яг эдгээр эмэгтэйчүүдийн хэргийг шүүж авсны?
Тийм ээ, тэр үүнийгээ Баскин-Роббинсын файл гэдэг байсан.
Төрөл бүрээс нэг нэг.
Өөр асуулт алга.
Ноён Варик,
өнөөдөр гэрчлэхийн тулд яллах талтай тохиролцсон уу?
Эрхэм шүүгч ээ, тангарагтны шүүх үүнийг шууд байцаалтаар аль хэдийн сонссон...
Тийм ээ, тэгсэн.
Танд хүчээр биед хүрсэн хэрэг,
болон бэлгийн сэдэлтэйгээр хууль бусаар тагнаж чагнасан хэрэг тулгасан.
Энэ чинь банзал доогуур нь зураг авсан гэсэн үг биз дээ?
Өнөөдөр өмд өмсөж ирсэн минь яамай даа.
Дараагийн асуултдаа ор, ноён Буканан.
Таныг баривчлагдсаны дараа,
мөрдөгчид өнөөх нууц зургуудын файлыг чинь...
- ажлын компьютерээс чинь олсон уу? - Тийм ээ.
Хэн тэдэнд зөвшөөрөл өгсөн бэ? Миний дарга ноён О'Тул.
Тэгээд л чи тохиролцоо хийхээр шийдсэн хэрэг үү?
Эсэргүүцэж байна. Асуултаа өөрөөр тавья.
Өөрийн чинь мэдүүлснээр бол,
чи энэ бусармаг үйлдлийг олон жил мэдэж байсан мөртлөө,
хэнд ч мэдэгдээгүй,
хэнд ч ганц үг ганхийгээгүй биз дээ?
Үүндээ бахархаад байх зүйл алга л даа.
Танд бахархахааргүй зүйл зөндөө бий дээ, ноён Варик.
Өөрийнхоо толгойг аврахын тулд ийм хэрэг зохиох хэмжээний үү?
Эсэргүүцэж байна. Татлаа.
Өөр асуулт алга.
Мөрдөгч Роллинс бид хоёр
өөр үндэстэн, өөр өөр шашинтай хосууд болж жүжиглэсэн юм.
Ноён О'Тулын анхаарлыг татахыг хүссэн юм,
тэгж ч чадсан.
Тэр дахиж уулзалт хийсэн үү?
Надтай биш, харин мөрдөгч Роллинсыг шөнө уулзахыг шаардсан,
өөрийнхоо микроавтобусанд.
Багш аа, Баярлалаа, түрүүч Халдун.
Тэгэхээр та хамт ажилладаг офицертоо
өөрийн шашин,
гэрлэлт, ажил, амьдралынхаа бүх зүйлийн талаар худал хэлжээ дээ?
Энэ бол нууц ажиллагаа байсан юм.
Өөрөөр хэлбэл хуурамч гэрлэлт байжээ.
Манай үйлчлүүлэгч үүнийг чинь мэдчихсэн байж.
Тэр бидний гэрлэлтийг жинхэнэ гэж бодсон байх,
гэхдээ үүнээс үүссэн сэжигтэй зүйлсийг далимдуулж,
мөрдөгч Роллинсыг бэлгийн харилцаанд орох гэж сүрдүүлсэн.
Хуурамч эхнэрийг чинь үү?
Тэгэхээр таны мэдүүлж байгаагаар бол, та
20 жил ажилласан мөрдөгчийг хуурахаар сайн худалч юм байна, тийм үү?
Тэгж хэлж болно л доо.
Тангарагтны шүүхийг бас уу? Эсэргүүцэж байна.
Татлаа. Өөр асуулт алга.
Ноён О'Тул надад хэлэхдээ
микроавтобусандаа ганцаарчлан уулз гэсэн юм.
Бичлэгээс сонссончлон,
ногоон карт авмаар байвал
түүнтэй унтах хэрэгтэй гэсэн.
Тэгээд тэр яг юу гэж хэлсэн бэ?
Тэр өөрөө ч бас хайрлуулах хэрэгтэй гэж.
Баярлалаа, мөрдөгч өө.
Гэхдээ та миний үйлчлүүлэгчтэй унтаагүй биз дээ?
Үгүй.
Тэр танд ямар нэг байдлаар халдаагүй биз дээ?
Үгүй, гэхдээ түүний санаа маш тодорхой, илт байсан.
Тэр фургоны ар руу орох хэрэгтэй гэсэн,
тэнд матрас байгаа гэж.
Тэгээд та фургоны ар руу орсон уу?
Үгүй, манай дэмжих баг хаалгыг татаж онгойлгосон,
тэгж амжихаас өмнө.
Тэгэхээр тэр таныг зүгээр л туршиж байсан байж болох уу,
үнэхээр үнэнч эхнэр эсэхийг чинь мэдэх гэж?
Битгий л дээ. Тэнд тийм зүйл болоогүй.
Та дүрд тоглож байсан шүү дээ.
Тэр ч бас дүрд тоглож байсан байх боломжтой биш үү?
Асуултад хариулна уу, мөрдөгч өө.
Тийм байх боломжтой юу?
Тийм ээ. Юу ч болох боломжтой.
Баярлалаа, мөрдөгч өө.
Би тэнд танд нэг их тус болж чадсангүй, хуульч аа.
Зүгээр дээ. Бид сууриа тавьж байна.
Лина түүнийг хэлснээ хийсэн гэж гэрчилмэгц л,
тэнд тэдний өмгөөлөл тэр чигтээ нурна.
Чи түүнтэй ярьсан биз дээ?
Өнөө өглөө ярьсан.
Тэр чамайг өөрийг нь маш сайн бэлдсэн гэж байна билээ.
- Тэр юу хийхээ мэдэж байгаа. - Нөхөртөө хэлсэн болов уу?
Тэр байна.
Сайн уу.
Бэнсон хатагтай, тантай ярьж болох уу?
Тэгэлгүй яахав, Лина. Бүх зүйл зүгээр үү?
Би гэрчилж чадахгүй нь.
Яагаад?
Лина, нөхөр чинь ямар нэг...
Үгүй, үгүй, үгүй. Тэр хараахан юу ч мэдээгүй байгаа.
Чиний гэрчлэл бидэнд үнэхээр хэрэгтэй байна.
- Би чадахгүй нь ээ, уучлаарай. - Яагаад?
Би жирэмсэн болсноо дөнгөж сая мэдлээ.
Энэ хүүхдийг Жотой адилхан байгаасай гэж залбирч байна.
Энэ одоо О'Түүл эсвэл тэр эмэгтэйчүүдийн асуудал биш.
Хүүхдэд маань эцэг хэрэгтэй. Хэрэв Жо өчүүхэн төдий ч болов
үүнийг О'Түүлийн хүүхэд гэж сэжиглэвэл яах вэ?
Тэр хэзээ ч мэдэх ёсгүй.
Манай гэрч одоогоор ирэх боломжгүй байна,
Эрхэм шүүгч ээ.
- Шүүх хурлыг хойшлуулах хүсэлт гаргаж байна. - Татгалзаж байна.
Өмгөөлөл бэлэн болсон тул
хэргийг үргэлжлүүлэн шийдвэрлэхийг хүсэж байна.
Танд хэр хугацаа хэрэгтэй вэ, ноён Кариси?
Хэд хоног, Эрхэм шүүгч ээ.
Маргааш өглөөний 09:00 цаг хүртэл хугацаа өгье.
Тэр үед,
яллах талын өөр гэрч байхгүй бол
хэргийг хэрэгсэхгүй болгох болно.
Арай эрт байна шүү, ноён Бьюкенен.
Тохиролцоог зөвшөөрөх хэрэгтэй байсан юм, мөрдөгч Кариси.
Лина татгалзчихсан уу?
Тэр жирэмсэн болчихож.
Ойлголоо. Тэгвэл бүх зүйл өөрчлөгдөнө шүү дээ.
Тийм ээ, О'Түүл ялгүй мултарна гэсэн үг.
Розами Клайн яасан бэ?
Чи өөрөө сонссон доо, тэр нөхөртөө гай болохыг хүсэхгүй байгаа.
Би түүнтэй ярилцаад үзэх үү. Еврей хүн еврей хүнтэйгээ.
- Чи еврей байсан юм уу? - Ээжийнхээ талаас.
Аавын талаас мусульман. Яривал урт түүх болно.
Нью-Йоркийнхон бүгд л иймэрхүү түүхтэй байдаг бололтой.
Оушн Парквэй рүү хамт явах уу,
Клайныхантай уулзаж ярилцах уу?
Баптист эмээгийн маань хэлдгээр, аз туршаад үзэхэд гэмгүй л юм.
- Сайн уу. - Сайн уу, Розами.
Ганцхан минут л болно.
♪ Өчигдөр биш уржигдар орой ♪
♪ Гурван сармагчин хаалга тогшиж гэнэ ♪
♪ Нэг нь хийлтэй, нэг нь бөмбөртэй ♪
♪ Харин нэг нь өгзгөндөө бинтэй ♪
Гуйж байна, одоо яг цаг нь биш ээ.
- Энэ... - Юу болоод байна вэ, Розами?
Энэ нөгөө дээрмийн хэрэгтэй холбоогүй биз дээ?
Үгүй.
Еврейгээр ярьж байна...
Тэднийг оруулчих, Розами.
Өөр хэдэн эмэгтэй байгаа юм бэ?
Бидний мэдэхээр дор хаяж хоёр бий,
гэхдээ цаана нь дахиад хэдэн арваараа байгаа байх.
Охин чинь үнэхээр хөөрхөн юм аа.
Бурхны авралаар Розамитайгаа адилхан юм даа.
Би хуримын төгөлдөр хуурч байсан юм.
Розами харин хүлээн авалтын зөөгч байлаа.
Тэр миний дуунуудад дуртай, миний ярьсан хөгийн түүх болгонд инээдэг байсан юм.
Магадгүй тэр маань манай зарим хамаатнуудад таалагдаагүй байх л даа,
Оушэн Парквэйн Нэйл Седака хавийн хамаатнуудад маань л даа, гэхдээ...
Тэр миний эгэл жирийн мөрөөдлийн эмэгтэй байсан.
Тэр шашнаа сольсон болохоор бид гэрлэж,
хөөрхөн хүүхэдтэй болсон доо.
Тэгээд...
Тэгээд л...
Энд яах гэж ирснээ хэл дээ, мөрдөгч өө.
Еврейгээр ярьж байна...
Аанхан.
Чи чинь, нөгөө...
чи чинь их түүх ярих дуртай хүн шүү дээ, Эдди.
Мм.
Тийм болохоор би чамд нэг түүх ярих гэж ирлээ.
Энэ бол, нөгөө...
сайхан гэр оронтой нэгэн эрийн тухай гунигт хайрын түүх л дээ.
Сайхан гэр бүлтэй...
Түүнд үхтлээ хайртай сайхан эхнэртэй,
хайраа хамгаалахын тулд аймшигт хэрэг хийсэн эхнэрийн тухай түүх.
Хэлээч, мөрдөгч өө...
энэ түүх чинь бас
Рори О'Түүл гэдэг хүний тухай юм уу?
Эрхэм шүүгч ээ, дахиад хоёр гэрч гарч ирлээ.
Улсын яллагч Мэгги Квигли...
болон Розами Клайн нарыг дуудахаар төлөвлөж байна.
Эрхэм шүүгч ээ,
бид эдгээр гэрчүүдийн талаар одоо л анх удаа сонсож байна.
Бидэнд бэлтгэх хугацаа хэрэгтэй байна.
Шүүх хурлыг өнөөдөртөө завсарлуулахыг хүсэж байна.
Хүсэлтийг зөвшөөрөв.
Энэ хоёрыг чи хаанаасаа ухаж гаргаад ирэв ээ?
Үйлчлүүлэгчийн чинь фургон машины арын суудлаас.
Миний бодлоор, тэр
тэдний мэдүүлгийг шүүх хурал дээр сонсохыг хүсэхгүй л болов уу.
О'Түүлийн царайг харав уу? Тэр бууж өгөх нь дээ.
Хашраагаад өг.
Үйлчлүүлэгч маань шөнөжингөө шаналж,
энэ тухай эргэцүүлж бодсон юм.
Тэнд бодоод байх юм бараг байхгүй дээ.
Одоо зөвхөн ялаа эдлэх л үлдлээ, О'Түүл.
Байзаарай. Түр хүлээ дээ.
Үгүй. Би дахиж хүлээхгүй.
Маргааш Розами, Мэгги хоёр мэдүүлэг өгөх суудалд сууна,
тэгэхээс нь өмнө бид
хүчингийн хэргийн зүйл ангийг гурваас нэг болгож хүндрүүлнэ.
Тэднийг мэдүүлгээ өгч дуусахад,
тангарагтны шүүх болон чиний үйлчлүүлэгч цурхиран уйлах болно.
Хамт зүтгэж байсан цагдаагаа бодоод
өршөөл үзүүлээч, хуульч аа.
Өө, түүний хохирогчдодоо гаргасан шиг өршөөлийг үү?
Би үүргээ л гүйцэтгэж байсан юм.
Би 20 жилийн турш эх орныхоо төлөө
харийн халдлагын тэргүүн шугамд зүтгэсэн хүн.
Эх орныхоо төлөө гэнэ үү? Хүүхний өвөр хэсэж үү?
Энэ бол зүгээр л шалгалт байсан юм.
Тэд нөхөртөө үнэхээр хайртай эсэхийг
мэдэх ганц арга нь энэ байсан.
За, за.
Чи надад өмнө нь хэлсэн дээ,
хэрэв тэд нөхөртөө үнэхээр хайртай бол...
хэрэв үнэхээр нөхөртөө хайртай бол...
чамтай унтахгүй байх байсан гэж.
Яг тийм.
Гэтэл татгалзсан болгоныг нь чи шоронд хийсэн байна.
Харин чамтай унтвал грийн картыг нь өгдөг байж.
Одоо чи өөрийгөө хэчнээн ч хуурсан хамаагүй,
Гэхдээ чи энэ эмэгтэйчүүдийг хүчиндсэн шүү дээ.
Үгүй ээ, яавч үгүй.
Би зүгээр л хилээ хамгаалахын тулд хийх ёстой зүйлээ л хийсэн.
Рори, тэр ойлгож... Тэр юу ч ойлгохгүй байна шүү дээ.
Би л энд хаалт нь болж байна,
тэжээх ам олширч, Медикэйд хүртэгсэд нэмэгдэхээс,
сургууль, эмнэлгүүдийг маань дүүргэхээс хамгаалж байна, ойлгов уу?
Бидний ажлыг булаахаас.
Эдгээр хүмүүс улсын системийг сорж дуусгаж байна,
би л үүнийг зогсоож байгаа юм.
За, одоо болно. Дахиж ганц ч үг битгий дуугар.
Чиний тэр эмэгтэйчүүдэд хийсэн зүйл...
чиний тэр хүчирхийллээс болж хэчнээн эмэгтэй
нууцаар, айдстайгаа амьдарч байна вэ?
Чи тэдний арчаагүй байдлыг далимдуулсан,
үнэхээр тусламжгүй байхад нь,
туйлын эмзэг байхад нь,
тэгээд төрийн албан тушаалаараа далайлгаж,
тэднийг өөрсдийгөө гутаахад хүргэсэн.
Тэд Америк мөрөөдлийг хайж энд ирсэн байтал,
чи тэдний амьдралыг там болгочихлоо.
Үйлчлүүлэгчээс чинь үнэхээр дургүй хүрч байна, өмгөөлөгч өө.
Тохиролцооны тухай яримаар байна уу?
Тэгвэл амаа хамхиад, зөвхөн толгойгоо дохиж байг.
Би таван минутын дараа ирнэ.
За, нэлээн хугацаа өнгөрлөө,
гэхдээ Рори О'Түүлийг эцэст нь үнэн гүйцлээ.
Тэр тохиролцоог зөвшөөрчихлөө.
Аан. Түүнийг хашрааж чадав уу?
Тэр үхтлээ зовох байх аа,
Медикэрт орох хүртлээ.
Сайн ажиллалаа, Кариси.
Үгүй ээ, би биш ээ, Роллинс л хийсэн.
Тэгж яаж зөвшөөрүүлснийг мэдэхгүй ч, Розамиг гэрч болгосон нь л...
энэ хэргийг бүхэлд нь шийдчихлээ.
Ганц Розами ч биш л дээ.
Нөхрийг нь ойлгуулах нь хамгийн чухал байсан юм,
тэгээд Роллинс үүнийг өөрөө хийгээгүй,
түрүүч Халдуны ач гэсэн.
Үгүй байх аа, тэр зүгээр л гавьяагаа хуваалцаж байгаа юм.
Тийм биш болов уу.
Тэр Халдуныг Эддитэй еврейгээр ярьсан гэсэн,
жинхэнэ эр хүний ёсоор.
- Еврейгээр үү? - Тийм.
Тэгээд араб хэлнээс нь ч илүү сайн ярьдаг бололтой.
- Юу гэнэ ээ? - Тэр их сонирхолтой залуу шүү.
За даа, метроны цагдаа гэхэд үү.
Өө уучлаарай, Тээврийн хэлтэс.
Зүгээр л Роллинсыг дутуу үнэлэх хэрэггүй гэж байна.
Тэр үнэхээр сайн ажилласан.
Ямартай ч бүгд сайн ажиллалаа гэж хэлж болох уу?
Тэгэлгүй яахав. Нээрээ, Роллинс хаана байна?
Би чамтай гэрлэсэн дүр эсгэж хоёр хонолоо.
Гэтэл би чиний талаар юу ч мэдэхгүй байх юм.
Би өөрийгөө Ойрхи Дорнод гаралтай Америк л гэж боддог.
Ойрхи Дорнодын Америк уу? Тэгээд мусульман биш гэж үү?
Үгүй.
9-р сарын 11-ний дараа надад үнэхээр ичмээр байсан,
мусульман цустай гэдгээ хэлэхээс.
- Аан. - Тэгээд л...
үнэндээ Бруклинд хар арьст хүн шиг л амьдарсан.
Тэр нь амар байсан юм.
За, миний түүх ч бараг яг ижилхэн дээ.
Нээрээ үү?
Гэхдээ чиний эгч үнэхээр солиотой биш биз дээ?
Үгүй ээ, тэр нь харин үнэн шүү.
Мөрдөгчид өө.
Розами, бие чинь сайн уу?
О'Түүлийг шоронд орсоныг сонсоод дээрдлээ.
Гурван хүчингийн хэргээр 15 жилийн ял авсан.
Сайн байна.
Эдди та хоёр... зүгээр биз дээ?
Тийм ээ.
Таныг Эддитэй уулзсаны дараа, намайг шүүхэд мэдүүлэг өгөхөөс өмнө,
тэр бид хоёр зөндөө удаан ярилцсан юм.
Тэр намайг ийм зүйл туулсанд маш их харамсаж байгаагаа хэлсэн,
надад ямар их хайртайгаа ч хэлсэн.
Бид хамтдаа уйлсан. Одоо бүх зүйл дээрдсэн.
Өмнөхөөсөө ч илүү сайхан болсон.
Би одоо түүнээс ямар ч нууц нуух шаардлагагүй болсон.
За...
Баярлалаа.
Баярлалаа, Розами.